Você pode transformar seu arquivo Python em um executável usando uma ferramenta como o **PyInstaller**. Primeiro, você precisa instalar o PyInstaller usando o comando `pip install pyinstaller` ¹. Depois de instalado, vá para o diretório onde seu script está localizado usando o comando `cd` e escreva o comando `pyinstaller --onefile menu.py` no terminal para tornar o script executável ¹.

Isso criará um arquivo executável que pode ser executado em qualquer computador Windows, mesmo que ele não tenha o Python instalado. No entanto, é importante notar que a compatibilidade do executável com diferentes versões do Windows pode variar e é recomendável testar o programa em diferentes sistemas operacionais antes de distribuí-lo ².

Origem: conversa com o Bing, 07/07/2023
(1) Como converter facilmente um script Python em um arquivo executável (.exe). https://ichi.pro/pt/como-converter-facilmente-um-script-python-em-um-arquivo-executavel-exe-80706232633321.
(2) Como criar um executável " *.exe" em Python?. https://pt.stackoverflow.com/questions/13806/como-criar-um-execut%c3%a1vel-exe-em-python.
(3) Criando um executável a partir de um programa em Python - Alura. https://www.alura.com.br/artigos/criando-um-executavel-a-partir-de-um-programa-python.
(4) como compilar um script python em um executavel. https://pt.stackoverflow.com/questions/303530/como-compilar-um-script-python-em-um-executavel.
(5) Criar Arquivo Executável no Python - Hashtag Treinamentos. https://www.hashtagtreinamentos.com/arquivo-executavel-python.
(6) Como transformar um arquivo Python em executável? - Você Pergunta. https://vocepergunta.com/library/artigo/read/176978-como-transformar-um-arquivo-python-em-executavel.