Criar um código em Python que:


1 - Verifique se o arquivo localizado em "C:\Program Files\Protheus_2210\smartclient.ini" possua as seguintes permissões:
Modificar, Ler & Executar, Leitura, Gravação e Permissões especiais.

2 - Caso o arquivo não tenha as permissões anteriormente mensionadas executar as seguintes ações:

	2.1 - Verificar se o programa está sendo executado por um administrador seja ele local ou de domínio. (Domínio tm.corp)
		
		Caso ele esteja sendo executado por um usuário local ou de rede, exibir a mensagem em vermelho por 3 segundos (ANSI) " Para o correto funcionamento favor primeiro executar o programa como administrador". Após essa mensagem a exeução do programa deverá ser finalizada.

		Caso ele seja executado por um administrador executar a alteração das permissões do arquivo conforme o passo 1. E exebir a mensagam na cor verde (ANSI) por 3 segundos "Permissões do arquivo alterada como exito.



OBS: Caso o passo 1 seja verificado e já possua as devidas permissões a opção 2 não deve ser executada.
OBS 2: O código deverá funcionar em Windows em Inglês e Português